بكفي
خلصت العلبة
عربية
احب نور
هو ما بيعرف يفتحو
هايلايت كتير حلو
كتير حلو
رح طبعا اه العيال اه لكل شخص اه ل
هههه
ههه
نور
اعوذ بالله
ههه
دايلر dyler
سلام عليكم معاكم دايلر من مقطع جديد
خلونا نشوف اذا نقدر توصل المقطع
ذا المقطع نص مليون لايك لايك
اذا وصل هذا المقطع لنص مليون لايك
رح احلق شعر دايلر صلع
نص مليون لايك
رح يرجع اميركا هو قال في شي رح يعملو
بشعري اذا وص ل الفيديو تبعي نص مليون لايك
رح احطلهن الفيديو تبعي بصندوق الوصف
نور اخر شيئ
هو كان حيصبغ شعري بالفيديو تبعي اذا وصل مليون لايك
ههه
انا رح
احلق شعرك
زيرو
صفر اذا وصل نص مليون لايك
هذا الفيديو تمام المهم
اليوم قررت اسوي كرابوريشن
مع نور ستارز
ام سوينا مقطع بقناتا و صبغت شعري
ام روحو شوفو المقطع و شوفو ايش صار
طلع دم ههه
رح اطكو المقطع تع نور تحت بالديسكريبشنفي صندوق الوصف
روحو شوفوه اشتركو بقناة نور تستاهل
وذا انتو جايين من قناة نور اشتركون بقناتي
اشتركوا بقناتو اوه ياه
روحوا شوفو قناتي وا شتركوا فيها  ويلا
رح يدمر وجهي بتشوفون بتشوفون طبعا انا
انا مايكب ارتيست
من انا و ايه اشك في ذلك
انا صرت مايكاب ارتيست هدي اسمها
اه برش
برش يا و الله يعني و هدي اسمها
لا ما تقرا هاذ غش
عم بيقرا في لغات كتير كتير كتير
ههه حاول ما بيعرف يفتحو
هايلايت كتير حلو
هه كتير حلو اه طبعا العيال اه لكل شخص اه ل
هههههه
ا ههه
طبعا العيال الي قاعدين يناظرون المقطع
يقولون دايلر وش رح نستفيد اذا شفنا كيف تحط ميك اب
انا مو سالفة
السالفو مو الميك اب السافة هي انو انا بنتقم
لو تشوفون وش سوت بقناتها انا بنتقم الللحين بنتقم
لازم تشوفو لانو عن جد مارح تقدر
تنتقم مثل انتقامي يعني هه
بكفي بكفي
بكفي خلصتلي ياه خلصت الفونديشن يا عمي
بكره انت تشتري فونديشن اخسرلي 70 دولار
انا دايما اشتري لاختي
ام كريم كريم اومايقاد
هه
شوهاد
انت قربت اكتر  ههه
قايز و الله انا احلى من هيك صدقوني انا احلى من هيك
بس هو رح يبشرني يعني
بيكفي انت شو عم تعمل
عم بتقرب وعم بتبعد
حرام لا
لا بس شوي
عمهلك عمهلك
بشرتي شوي شوي
هههه
اومايقاد انت عم تمزح معي
او اومايقاد ههه
مبسوط مبسوط
اي لون تبغين نور
انتي بس اختاري اي لون
اي لون تبغي اه هاد
هاد طيب طيب
حطو لايك
حطو لايك بدي احلق شعرو
لازم اصلع خليه لازم هاد الشعر يطير
لازم
عمهلك خلصت
الغلبة شريتها بفلوس ههه ما استخدمتها
من الكواليس عم بيقولولي انو الوجه عم يدمرو
عم لالا حرام عليك
و الله انا احلى من عيك شفتو حلو
بيكفي خلصت العلبة هه خلصت العلبة هه
بنشوف
المفروض تحاول تطلعنيحلوة
هاي جانير تحط هاي مكياج
ههههه
وجهها
يعني هيك السموكيار
اطلع عليه كيف عم بيحط
بس محترف دمر خلقتي
لا لا
ههه
لالا
يلا نور
هذا الون كانو عاطي بوكس لحدا
لا لا بدك تخفف
نور غمضي
و الله مو بوكس اصبري
غمضي لا تفتحي عيونك شو غمضي انت
احكي باحترام
لو سمحتي نور الجميلة غمضي
شو عم تعمل انت
او مايقاد
هههه انا مرة مستانس
احلى يوم بحياتي   مبسوط احلى يوم بحياتك
انا حاسة انو هو كان بيشوق قناتي و من الفانز هيك ومن المتابعين
يلا نور يلا   وبعدين عمل معي الفيديو الاحلاق تتحقق
نور غمضي
احد دا بوكس    هههه
حرام عليك
انا عطيتك فكرة البوكس
اومايقاد
اوه تخيلو شكلي   ههه
كانك اكلتي مخدرات
انا كمان انتقمت منو بقناتي دمرت شعرو
فلا تخافوا لا تخافوا متابعيني او متابعين دايلر
بقناتي لازم اتشوفوا شو عملت بدايلر
دايلر انا عن جد دمرتك بقناتي
انا شو عملت بك
بس ما القتلن كيف الفيديو بقناتي
الفيديو جدا حلو جميل جميل جدا لانو دايلر موجود فيه
عشان نور ستارز بعد موجودة فيه
لا شوف اللون لا تشوف اللون
ليه حتي
انتي صرتي ضدي انتي صديقتي
حتى الكواليس صارو ضدي
في كتير عالم بالكواليس صاروا ضدي كلهن
بكفي دايلر
انت بتحط بكرم
هههه
شو عملت
ليه عم تضحكوا   شباب انا اسف بس
اليوم نور جدا مسخنة
ههه
قايز والله انا
شكلي يعني الحمد للله تمام الخلقة الله خلقني بشكل
مقبول جدا حمد للله   ايلاينر
لايدي غاغا كانت تسوي كذا
هههه
لا لا لا لا لا لا
انا اختصاصي ايلاينر
طلعو بره
شوف شوف
هه سنقلع قريبا
اعوذ     بالله    ههه
ههه
نور
اعوذ بالله
لهاد الدرجة
اومايقاد دقيقة دقيقة
لا لا لا نور نور لال اعوذ بالله
ههه
لاااااااااااااااااااااا
اذا ما خليتك اصلع
ما بيكون اسمس نور ستارز
اذا ما خليتك اصلع طبعا مو ساعدتكم
لااا
لاااااااااا
حواجبي  حيوقعو حواجبي
ههه ضل بلا حواجب حرام عليك اومايقاد
لا
وانا
وانا عادي يعني
ههه
لا
الله
لااااا
راح حارس المستقبل مافي عرسان طاروا
ماما انا اسفة
الحمرة خلصت الجديد هاد خلص
ما خلص
يلا جاهزة
ثلاثة اثنين واحد
اومايقاد لا دايلر حراااام لاااا
لا لا
لا لا لا لا
لاااا
ههه دمرتني انا باعتزر لاعتزر
و الله مش هيك شكلي انا
اومايقاد
والله العظيم ماتوقعت
عن جد عن جد ما توقعت يكون لها الدرجة
اذا المقطع وصل لنص مليون لايك بوديها دبي مول بها الشكل
لا مارح اخليك تعمل
انا رح احلق شعرك اذا وصل نص مليون
سو قايز بقناتي انا حرقت شعر دايلر
او دمرت شعر دايلر
او شفنا عملية كتير خطيرة
وبعدين صلحنالو شعرو
لازم تشوفو لي صار بالفيديو خربنا التيشرت
تبع دايلر قوتشي
فانا المقطع تبعي اقوى
المقطع تبعي اقوى رح يتركو دايلر وين
بحطه تحت الديسكريبشن اشتركو بقناتي و بقناتو
حطو لايك لهاذ الفيديو بدي احلق شعرو زيرو
وبس هاذا كان مقطع اليوم
كان معي نور ستارز اذا انتو امو مشتركين بالقناة
وبحط بعد قناة نور ستارز
تحت بالديسكريبشن اذا انتو مو مفعلين زر التنبيهات فعلو زر التنبيهات
وبس هذا كان مقطع اليوم يعطيكم الف عافية
سو لايك سبسكرايب
معكم دايلر عبد العزيز  نور ستارز سلام باي